Repository: StealthJirachi/RoseLocalizations
Catalog: *.lproj/MusicSub 3.strings
Languages: ko

source: Enable Music Support
ko: 음악 지원 사용

source: Music Support
ko: 음악 지원

source: Haptic Feedback When..
ko: 진동 피드백 작동 조건

source: Tapping Music Control Buttons
ko: 음악 제어 버튼 터치

source: Tapping Volume Slider
ko: 음량 슬라이더 터치

source: Tapping More Button
ko: 더보기 버튼 터치

source: Tapping Time Slider
ko: 재생시간 슬라이더 사용

source: Tapping Song Cell
ko: 노래 터치

source: Tapping Library Cell
ko: 보관함 터치

source: Tapping Album Cell
ko: 앨범 터치

source: Tapping Airplay Button
ko: Airplay 터치

source: Tapping Lyrics, Queue, Play, Skip, Previous Button
ko: 가사, 재생, 다음곡, 이전곡 버튼 터치

source: Custom Strength Settings
ko: 맞춤 강도 설정

source: Custom Music Controls Strength
ko: 음악 제어 버튼 강도

source: Custom Volume Slider Strength
ko: 음량 슬라이더 강도

source: Custom More Button Strength
ko: 더보기 버튼 강도

source: Custom Time Slider Strength
ko: 재생시간 슬라이더 강도

source: Custom Song Cell Strength
ko: 노래 강도

source: Custom Library Cell Strength
ko: 보관함 강도

source: Custom Album Cell Strength
ko: 앨범 강도

source: Custom Airplay Button Strength
ko: Airplay 강도

source: Custom Lyrics, Queue, Play, Skip, Previous Button Strength
ko: 가사, 재생, 다음곡, 이전곡 강도

source: None
ko: 없음

source: Light: Haptic Engine
ko: 가벼운: Haptic Engine

source: Medium: Haptic Engine
ko: 중간: Haptic Engine

source: Heavy: Haptic Engine
ko: 무거운: Haptic Engine

source: Light: Taptic Engine
ko: 가벼운: Taptic Engine

source: Medium: Taptic Engine
ko: 중간: Taptic Engine

source: Strong: Taptic Engine
ko: 무거운: Taptic Engine

source: Soft: Taptic Engine
ko: 약한: Taptic Engine

source: Rigid: Taptic Engine
ko: 단단한: Taptic Engine
